Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CON.xliff
Languages: zh_hans

# CON·1 | Aerie Mystics | Card Name
source: Aerie Mystics
zh_hans: 巢居秘教徒

# CON·1 | Aerie Mystics | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·1 | Aerie Mystics | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{G}{U}: Creatures you control gain shroud until end of turn.
zh_hans: {1}{G}{U}：由你操控的生物获得帷幕异能直到回合结束。

# CON·1 | Aerie Mystics | Flavor Text
source: They are cautious with their body language and facial expressions. Any stray movement could betray the positions of the troops they protect and cost many lives.
zh_hans: 他们运用肢体语言与面部表情时特别谨慎。 任何错误举动都可能暴露所隐蔽的部队位置，造成大量伤亡。

# CON·2 | Asha's Favor | Card Name
source: Asha's Favor
zh_hans: 亚莎的恩惠

# CON·2 | Asha's Favor | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# CON·2 | Asha's Favor | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has flying, first strike, and vigilance.
zh_hans: 受此结界的生物具有飞行，先攻，以及警戒异能。

# CON·2 | Asha's Favor | Flavor Text
source: As his new wings lifted him high above Bant, Taric felt his earthly aspirations transform into heavenly resolve.
zh_hans: 塔历新生之羽翼带他在班特上空翱翔，他感觉自己的尘俗志向已转化为神圣决心。

# CON·3 | Aven Squire | Card Name
source: Aven Squire
zh_hans: 艾文扈从

# CON·3 | Aven Squire | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·3 | Aven Squire | Card Text: Paragraph 2
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威 （每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# CON·3 | Aven Squire | Flavor Text
source: When the meek charge into battle, courage becomes infectious.
zh_hans: 当弱者冲向战阵，那股勇气会传染开来。

# CON·4 | Aven Trailblazer | Card Name
source: Aven Trailblazer
zh_hans: 开拓艾文

# CON·4 | Aven Trailblazer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·4 | Aven Trailblazer | Card Text: Paragraph 2
source: Domain Aven Trailblazer's toughness is equal to the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: 领土～开拓艾文的防御力等同于由你操控的地之中基本地类别的数量。

# CON·4 | Aven Trailblazer | Flavor Text
source: "The bird wore the form of a man, bereft of filigree. Why do the Texts not speak of it?"\n—Belator of Esper
zh_hans: 「这种鸟有着人型，却不含丝金。 为何丝金录并未记载此事？」 ～艾斯波的贝拉托

# CON·5 | Celestial Purge | Card Name
source: Celestial Purge
zh_hans: 天界涤净

# CON·5 | Celestial Purge | Card Text
source: Remove target black or red permanent from the game.
zh_hans: 将目标黑色或红色永久物移出对战。

# CON·5 | Celestial Purge | Flavor Text
source: "This new chaos confounds us. We must fling it into our winds, our storms. These we can control."\n—Bezzit Plar, Esper stormcaller
zh_hans: 「这股新兴的混乱让我们不知所措。 必须将它扔进我们的狂风与暴雨中。 这些我们还能控制得了。」 ～艾斯波召风师贝姬•彭

# CON·6 | Court Homunculus | Card Name
source: Court Homunculus
zh_hans: 庭园造妖

# CON·6 | Court Homunculus | Card Text
source: Court Homunculus gets +1/+1 as long as you control another artifact.
zh_hans: 只要你操控另一个神器，庭园造妖便得+1/+1。

# CON·6 | Court Homunculus | Flavor Text
source: Mages of Esper measure their wealth and status by the number of servants in their retinues.
zh_hans: 艾斯波的法师衡量自身财富与地位的标准，是随员中仆从之数量。

# CON·7 | Darklit Gargoyle | Card Name
source: Darklit Gargoyle
zh_hans: 墨曜石像鬼

# CON·7 | Darklit Gargoyle | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·7 | Darklit Gargoyle | Card Text: Paragraph 2
source: {B}: Darklit Gargoyle gets +2/-1 until end of turn.
zh_hans: {B}：墨曜石像鬼得+2/-1直到回合结束。

# CON·7 | Darklit Gargoyle | Flavor Text
source: It shines in the darkness of its master's ambitions.
zh_hans: 他在其主子的野心阴影中闪闪发光。

# CON·8 | Gleam of Resistance | Card Name
source: Gleam of Resistance
zh_hans: 反抗突现

# CON·8 | Gleam of Resistance | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+2 until end of turn. Untap those creatures.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+2直到回合结束。 重置这些生物。

# CON·8 | Gleam of Resistance | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{W} ({1}{W}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{W} （{1}{W}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# CON·9 | Lapse of Certainty | Card Name
source: Lapse of Certainty
zh_hans: 丧失确信

# CON·9 | Lapse of Certainty | Card Text
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, put it on top of its owner's library instead of into that player's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。 如果以此法反击该咒语，则改为将它置于其拥有者的牌库顶，而非置于该牌手的坟墓场。

# CON·9 | Lapse of Certainty | Flavor Text
source: Without a connection of mind and body, magic is just an idea stuck in the head, a word on the tip of a tongue.
zh_hans: 若无法连动心灵与身体，法术只会是卡在脑中的想法，弹于舌尖的字词。

# CON·10 | Mark of Asylum | Card Name
source: Mark of Asylum
zh_hans: 避难印记

# CON·10 | Mark of Asylum | Card Text
source: Prevent all noncombat damage that would be dealt to creatures you control.
zh_hans: 防止将对由你操控的生物造成之所有非战斗伤害。

# CON·10 | Mark of Asylum | Flavor Text
source: A paragon of honor, Galo Aher fell to a blast of fire. The Order of the White Orchid was so saddened that they forged a new sigil in his likeness.
zh_hans: 荣誉守护者盖洛昂在爆炸火焰中丧命。 白兰骑士团为之悲伤万分，以他的头像铸造新的印记。

# CON·11 | Martial Coup | Card Name
source: Martial Coup
zh_hans: 军事壮举

# CON·11 | Martial Coup | Card Text
source: Put X 1/1 white Soldier creature tokens into play. If X is 5 or more, destroy all other creatures.
zh_hans: 将X个1/1白色士兵衍生物放置进场。 如果X大于或等于5，则消灭所有其他生物。

# CON·11 | Martial Coup | Flavor Text
source: Their war forgotten, the nations of Bant stood united in the face of a common threat.
zh_hans: 班特诸邦抛弃过往恩怨，团结面对共同威胁。

# CON·12 | Mirror-Sigil Sergeant | Card Name
source: Mirror-Sigil Sergeant
zh_hans: 镜印士官

# CON·12 | Mirror-Sigil Sergeant | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CON·12 | Mirror-Sigil Sergeant | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control a blue permanent, you may put a token into play that's a copy of Mirror-Sigil Sergeant.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控蓝色永久物，你可以将一个衍生物放置进场，且为镜印士官之复制。

# CON·12 | Mirror-Sigil Sergeant | Flavor Text
source: "If I had many lives, I would give them all for Bant."
zh_hans: 「如果我有好几条命，也会全奉献给班特。」

# CON·13 | Nacatl Hunt-Pride | Card Name
source: Nacatl Hunt-Pride
zh_hans: 拿卡地猎群

# CON·13 | Nacatl Hunt-Pride | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CON·13 | Nacatl Hunt-Pride | Card Text: Paragraph 2
source: {R}, {T}: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {R}，{T}：目标生物本回合不能进行阻挡。

# CON·13 | Nacatl Hunt-Pride | Card Text: Paragraph 3
source: {G}, {T}: Target creature blocks this turn if able.
zh_hans: {G}，{T}：目标生物本回合若能进行阻挡，则须如此作。

# CON·13 | Nacatl Hunt-Pride | Flavor Text
source: "We must hunt and kill the dragon before it can return to raze our ancient city."
zh_hans: 「我们必须在巨龙有机会再次蹂躏古都之前将它猎杀。」

# CON·14 | Paragon of the Amesha | Card Name
source: Paragon of the Amesha
zh_hans: 爱米莎守护者

# CON·14 | Paragon of the Amesha | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# CON·14 | Paragon of the Amesha | Card Text: Paragraph 2
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Until end of turn, Paragon of the Amesha becomes an Angel, gets +3/+3, and gains flying and lifelink.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：直到回合结束，爱米莎守护者成为天使，得+3/+3，并获得飞行与系命异能。

# CON·14 | Paragon of the Amesha | Flavor Text
source: "Let my lance sing with the voices of angels and the heathen cower before my shield, for I will teach this land the meaning of honor."
zh_hans: 「让我长枪呼应天使之声，盾牌威服异教徒；我将教导这片大地荣誉真义。」

# CON·15 | Path to Exile | Card Name
source: Path to Exile
zh_hans: 流放之径

# CON·15 | Path to Exile | Card Text
source: Remove target creature from the game. Its controller may search his or her library for a basic land card, put that card into play tapped, then shuffle his or her library.
zh_hans: 将目标生物移出对战。 其操控者可以从其牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置进场，然后将其牌库洗牌。

# CON·16 | Rhox Meditant | Card Name
source: Rhox Meditant
zh_hans: 罗克冥思者

# CON·16 | Rhox Meditant | Card Text
source: When Rhox Meditant comes into play, if you control a green permanent, draw a card.
zh_hans: 当罗克冥思者进场时，若你操控绿色永久物，则抓一张牌。

# CON·16 | Rhox Meditant | Flavor Text
source: The weight of her conviction balances on the harmony of her soul.
zh_hans: 她信念的重量与心灵之和谐构成完美平衡。

# CON·17 | Scepter of Dominance | Card Name
source: Scepter of Dominance
zh_hans: 控驭权杖

# CON·17 | Scepter of Dominance | Card Text
source: {W}, {T}: Tap target permanent.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标永久物。

# CON·17 | Scepter of Dominance | Flavor Text
source: "Whether or not you will bow to me is not open to debate. The question is, will I ever let you rise?"\n—Fridius, telemin master
zh_hans: 「你是否会向我屈膝这件事已有定论。 真正的问题是，我是否会让你起身？」 ～承思民大师符来图

# CON·18 | Sigil of the Empty Throne | Card Name
source: Sigil of the Empty Throne
zh_hans: 虚位印记

# CON·18 | Sigil of the Empty Throne | Card Text
source: Whenever you play an enchantment spell, put a 4/4 white Angel creature token with flying into play.
zh_hans: 每当你使用结界咒语时，将一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生物放置进场。

# CON·18 | Sigil of the Empty Throne | Flavor Text
source: When Asha left Bant, she ensured that the world would have protection and order in her absence.
zh_hans: 当亚莎离开班特时，她确信即使自己不在，这世界依旧能拥有保护与秩序。

# CON·19 | Valiant Guard | Card Name
source: Valiant Guard
zh_hans: 英勇守卫

# CON·19 | Valiant Guard | Flavor Text
source: As the outsiders invaded Bant, soldiers who once saw sigils as the highest marks of glory began to see the scars of battle as tokens of equal worth.
zh_hans: 士兵曾将印记视为最高荣誉证明；随着外来势力入侵班特，他们也开始把战争所留下的伤疤与印记同等看待。

# CON·20 | Wall of Reverence | Card Name
source: Wall of Reverence
zh_hans: 崇敬之墙

# CON·20 | Wall of Reverence | Card Text: Paragraph 1
source: Defender, flying
zh_hans: 守军，飞行

# CON·20 | Wall of Reverence | Card Text: Paragraph 2
source: At the end of your turn, you may gain life equal to the power of target creature you control.
zh_hans: 在你的回合结束时，你可以获得若干生命，其数量等同于目标由你操控的生物之力量。

# CON·20 | Wall of Reverence | Flavor Text
source: The lives of elves are long, but their memories are longer. Even after death, they do not desert their homes.
zh_hans: 地精的寿命很长，而记忆能流传得更久。 即使身后也不会离开家园。

# CON·21 | Brackwater Elemental | Card Name
source: Brackwater Elemental
zh_hans: 滞水元素

# CON·21 | Brackwater Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: When Brackwater Elemental attacks or blocks, sacrifice it at end of turn.
zh_hans: 当滞水元素攻击或阻挡，在回合结束时将它牺牲。

# CON·21 | Brackwater Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: Unearth {2}{U} ({2}{U}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{U} （{2}{U}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·22 | Constricting Tendrils | Card Name
source: Constricting Tendrils
zh_hans: 束缚卷须

# CON·22 | Constricting Tendrils | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets -3/-0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-3/-0直到回合结束。

# CON·22 | Constricting Tendrils | Card Text: Paragraph 2
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2} （{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# CON·22 | Constricting Tendrils | Flavor Text
source: Priests of Bant protect their temples with traps more elaborate than any mosaic floor.
zh_hans: 班特僧侣以精细尤甚镶嵌地板的陷阱保卫殿堂。

# CON·23 | Controlled Instincts | Card Name
source: Controlled Instincts
zh_hans: 本能受制

# CON·23 | Controlled Instincts | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant red or green creature
zh_hans: 生物结界（仅限红色或绿色生物）

# CON·23 | Controlled Instincts | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 受此结界的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# CON·23 | Controlled Instincts | Flavor Text
source: Togk Manytooth struggled helplessly as the kathari circled above him. For a warrior, immobilization is a fate worse than death.
zh_hans: 卡刹立在头上盘旋，而多牙拖克只能无助地挣扎。 对战士而言，动弹不得要比死亡更加难熬。

# CON·24 | Cumber Stone | Card Name
source: Cumber Stone
zh_hans: 拖碍石

# CON·24 | Cumber Stone | Card Text
source: Creatures your opponents control get -1/-0.
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-0。

# CON·24 | Cumber Stone | Flavor Text
source: "The stone is more potent than ever. The flesh that creeps into our land will become even more slovenly and weak."\n—Niclavs, archmage of Esper
zh_hans: 「此石的影响越来越大。 出现在我们土地上的肉身人将变得越来越迟缓而贫弱。」 ～艾斯波大法师尼铬雷

# CON·25 | Esperzoa | Card Name
source: Esperzoa
zh_hans: 艾斯波佐雅

# CON·25 | Esperzoa | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·25 | Esperzoa | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, return an artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，将一个由你操控的神器移回其拥有者手上。

# CON·25 | Esperzoa | Flavor Text
source: The more metal it digests, the more its jelly will fetch on the alchemists' market.
zh_hans: 他吃得越多，体内胶质在炼金术士市场上就能卖得更好。

# CON·26 | Ethersworn Adjudicator | Card Name
source: Ethersworn Adjudicator
zh_hans: 乙金盟裁决者

# CON·26 | Ethersworn Adjudicator | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·26 | Ethersworn Adjudicator | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{W}{B}, {T}: Destroy target creature or enchantment.
zh_hans: {1}{W}{B}，{T}：消灭目标生物或结界。

# CON·26 | Ethersworn Adjudicator | Card Text: Paragraph 3
source: {2}{U}: Untap Ethersworn Adjudicator.
zh_hans: {2}{U}：重置乙金盟裁决者。

# CON·26 | Ethersworn Adjudicator | Flavor Text
source: Esper mages devised their weapons to be so devastating that war seemed unnecessary.
zh_hans: 艾斯波法师设计的武器杀伤力惊人，让战争显得不太必要。

# CON·27 | Faerie Mechanist | Card Name
source: Faerie Mechanist
zh_hans: 仙灵机械师

# CON·27 | Faerie Mechanist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·27 | Faerie Mechanist | Card Text: Paragraph 2
source: When Faerie Mechanist comes into play, look at the top three cards of your library. You may reveal an artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当仙灵机械师进场时，检视你牌库顶的三张牌。 你可以展示其中的一张神器牌，并将其置于你手上。 将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# CON·28 | Frontline Sage | Card Name
source: Frontline Sage
zh_hans: 前线智者

# CON·28 | Frontline Sage | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威 （每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# CON·28 | Frontline Sage | Card Text: Paragraph 2
source: {U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CON·28 | Frontline Sage | Flavor Text
source: The battle was won in the commander's head before the first weapon was drawn.
zh_hans: 在剑身出鞘之前，指挥官脑中的战争已然获胜。

# CON·29 | Grixis Illusionist | Card Name
source: Grixis Illusionist
zh_hans: 格利极幻影师

# CON·29 | Grixis Illusionist | Card Text
source: {T}: Target land you control becomes the basic land type of your choice until end of turn.
zh_hans: {T}：选择一种基本地类别，目标由你操控的地成为该类别直到回合结束。

# CON·29 | Grixis Illusionist | Flavor Text
source: "It's simple, really. If they can't find us, they can't kill us."
zh_hans: 「道理真的很简单。 只要他们找不到我们，就杀不了我们。」

# CON·30 | Inkwell Leviathan | Card Name
source: Inkwell Leviathan
zh_hans: 墨涌海怪

# CON·30 | Inkwell Leviathan | Card Text
source: Islandwalk, trample, shroud
zh_hans: 海岛行者，践踏，帷幕

# CON·30 | Inkwell Leviathan | Flavor Text
source: "Into its maw went the seventh sea, never to be seen again while the world remains."\n—Esper fable
zh_hans: 「第七海入其咽喉，从此世上不复见。」 ～艾斯波寓言

# CON·31 | Master Transmuter | Card Name
source: Master Transmuter
zh_hans: 易质大师

# CON·31 | Master Transmuter | Card Text
source: {U}, {T}, Return an artifact you control to its owner's hand: You may put an artifact card from your hand into play.
zh_hans: {U}，{T}，将由你操控的一个神器移回其拥有者手上：你可以将一张神器牌从你手上放置进场。

# CON·31 | Master Transmuter | Flavor Text
source: "Wasted potential surrounds us. Lend me that bauble, and let me see what it can be made to be."
zh_hans: 「我们四周充满了未发掘的潜力。 把那饰品递过来，让我瞧瞧它能给造成什么东西。」

# CON·32 | Parasitic Strix | Card Name
source: Parasitic Strix
zh_hans: 寄生枭

# CON·32 | Parasitic Strix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·32 | Parasitic Strix | Card Text: Paragraph 2
source: When Parasitic Strix comes into play, if you control a black permanent, target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当寄生枭进场时，若你操控黑色永久物，则目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# CON·32 | Parasitic Strix | Flavor Text
source: After finding no sustenance on the edges of Grixis, it turned to the skies of Bant.
zh_hans: 他发现格利极的边界找不到粮食，于是转向飞往班特的天空。

# CON·33 | Scepter of Insight | Card Name
source: Scepter of Insight
zh_hans: 洞察权杖

# CON·33 | Scepter of Insight | Card Text
source: {3}{U}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {3}{U}，{T}：抓一张牌。

# CON·33 | Scepter of Insight | Flavor Text
source: "The road to truth has many branches, and so must the cane with which I walk it."\n—Voln the Elder
zh_hans: 「迈向真理的道路有许多分支，我用以行路的手杖也须如此。」 ～长老沃伦

# CON·34 | Scornful Aether-Lich | Card Name
source: Scornful Aether-Lich
zh_hans: 讽世乙太巫妖

# CON·34 | Scornful Aether-Lich | Card Text
source: {W}{B}: Scornful Æther-Lich gains fear and vigilance until end of turn.
zh_hans: {W}{B}：讽世乙太巫妖获得恐惧与警戒异能直到回合结束。

# CON·34 | Scornful Aether-Lich | Flavor Text
source: "With no flesh, there is no pain, no hesitation, no emotion of any kind. He is crafted perfection."\n—Tezzeret
zh_hans: 「没有肉身，也就没有痛苦、犹疑与任何情感。 他是造物的极致。」 ～泰兹瑞

# CON·35 | Telemin Performance | Card Name
source: Telemin Performance
zh_hans: 承思民献艺

# CON·35 | Telemin Performance | Card Text
source: Target opponent reveals cards from the top of his or her library until he or she reveals a creature card. That player puts all noncreature cards revealed this way into his or her graveyard, then you put the creature card into play under your control.
zh_hans: 目标对手自他的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物牌为止。 该牌手将所有以此法展示的非生物牌置入其坟墓场，然后你将该生物牌在你的操控下放置进场。

# CON·36 | Traumatic Visions | Card Name
source: Traumatic Visions
zh_hans: 创伤幻象

# CON·36 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# CON·36 | Traumatic Visions | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{U} ({1}{U}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{U} （{1}{U}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# CON·37 | Unsummon | Card Name
source: Unsummon
zh_hans: 反召唤

# CON·37 | Unsummon | Card Text
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# CON·37 | Unsummon | Flavor Text
source: "Send it back to its own strange world so we can avoid another inglorious combat with these wicked beings."\n—Captain Valek of Jhess
zh_hans: 「把这恶心生物送回原本的诡异世界，我们才能少打一场不光荣的战斗。」 ～介斯队长瓦列

# CON·38 | View from Above | Card Name
source: View from Above
zh_hans: 高处俯瞰

# CON·38 | View from Above | Card Text
source: Target creature gains flying until end of turn. If you control a white permanent, return View from Above to its owner's hand.
zh_hans: 目标生物获得飞行异能直到回合结束。 若你操控白色永久物，则将高处俯瞰移回其拥有者手上。

# CON·38 | View from Above | Flavor Text
source: "This air feels so heavy and thick. There are no winds to speak of. I fear the knowledge that comes from a place like this."
zh_hans: 「空气沉重腻人。 一点风都没有。 从这种地方得来的知识让我不放心。」

# CON·39 | Worldly Counsel | Card Name
source: Worldly Counsel
zh_hans: 全世商议

# CON·39 | Worldly Counsel | Card Text
source: Domain Look at the top X cards of your library, where X is the number of basic land types among lands you control. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 领土～检视你牌库顶的X张牌，X为由你操控的地之中基本地类别的数量。 将其中一张置于你手上，其余的牌则以任意顺序置于你的牌库底。

# CON·39 | Worldly Counsel | Flavor Text
source: Every horizon hides a new possibility.
zh_hans: 每道地平线都藏着新的可能性。

# CON·40 | Absorb Vis | Card Name
source: Absorb Vis
zh_hans: 吸取维质

# CON·40 | Absorb Vis | Card Text: Paragraph 1
source: Target player loses 4 life and you gain 4 life.
zh_hans: 目标牌手失去4点生命且你获得4点生命。

# CON·40 | Absorb Vis | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{B} ({1}{B}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{B} （{1}{B}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# CON·41 | Corrupted Roots | Card Name
source: Corrupted Roots
zh_hans: 根部腐化

# CON·41 | Corrupted Roots | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant Forest or Plains
zh_hans: 树林结界或平原结界

# CON·41 | Corrupted Roots | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever enchanted land becomes tapped, its controller loses 2 life.
zh_hans: 每当受此结界的地成为横置时，其操控者失去2点生命。

# CON·41 | Corrupted Roots | Flavor Text
source: The bones of Jund's dead resurfaced in Naya, poisoning the jungle and killing the sunseeders' crops.
zh_hans: 勇得亡者的骨头在纳雅苏醒，毒化丛林，让日种的谷物死亡。

# CON·42 | Drag Down | Card Name
source: Drag Down
zh_hans: 拖入深处

# CON·42 | Drag Down | Card Text
source: Domain Target creature gets -1/-1 until end of turn for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，目标生物便得-1/-1。

# CON·42 | Drag Down | Flavor Text
source: The barbarians of Jund believe the bottomless tar pits extend forever into other, darker worlds.
zh_hans: 勇得的野蛮人相信深不见底的焦油坑会不断往下延伸，直通其他的黑暗世界。

# CON·43 | Dreadwing | Card Name
source: Dreadwing
zh_hans: 惧翼妖

# CON·43 | Dreadwing | Card Text
source: {1}{U}{R}: Dreadwing gets +3/+0 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {1}{U}{R}：惧翼妖得+3/+0并获得飞行异能直到回合结束。

# CON·43 | Dreadwing | Flavor Text
source: Dreadwings spring from lofty perches to surprise kathari in midflight. They smother their prey and then consume it as they glide gently toward the ground.
zh_hans: 惧翼妖从高处居所跃下，袭击正在飞翔的卡刹立。 他们朝着地面滑翔缓降，同时将猎物闷死吞下肚去。

# CON·44 | Extractor Demon | Card Name
source: Extractor Demon
zh_hans: 榨取恶魔

# CON·44 | Extractor Demon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·44 | Extractor Demon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature leaves play, you may have target player put the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 每当另一个生物离场时，你可以令目标牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# CON·44 | Extractor Demon | Card Text: Paragraph 3
source: Unearth {2}{B} ({2}{B}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{B} （{2}{B}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·45 | Fleshformer | Card Name
source: Fleshformer
zh_hans: 塑肌师

# CON·45 | Fleshformer | Card Text
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Fleshformer gets +2/+2 and gains fear until end of turn. Target creature gets -2/-2 until end of turn. Play this ability only during your turn.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：塑肌师得+2/+2且获得恐惧异能直到回合结束。 目标生物得-2/-2直到回合结束。 你只可以于自己的回合中使用此异能。

# CON·45 | Fleshformer | Flavor Text
source: Necromancers who discovered the new sources of mana were quick to dream up new nightmares with them.
zh_hans: 发现法术力新来源的死灵术士，很快便用它们创造出新的梦魇。

# CON·46 | Grixis Slavedriver | Card Name
source: Grixis Slavedriver
zh_hans: 格利极奴工头

# CON·46 | Grixis Slavedriver | Card Text: Paragraph 1
source: When Grixis Slavedriver leaves play, put a 2/2 black Zombie creature token into play.
zh_hans: 当格利极奴工头离场时，将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。

# CON·46 | Grixis Slavedriver | Card Text: Paragraph 2
source: Unearth {3}{B} ({3}{B}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{3}{B} （{3}{B}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·47 | Infectious Horror | Card Name
source: Infectious Horror
zh_hans: 播疫惊惧兽

# CON·47 | Infectious Horror | Card Text
source: Whenever Infectious Horror attacks, each opponent loses 2 life.
zh_hans: 每当播疫惊惧兽攻击时，每位对手各失去2点生命。

# CON·47 | Infectious Horror | Flavor Text
source: Not once in the history of Grixis has anyone died of old age.
zh_hans: 有史以来，格利极从没人因衰老而过世。

# CON·48 | Kederekt Parasite | Card Name
source: Kederekt Parasite
zh_hans: 奇登磊寄生怪

# CON·48 | Kederekt Parasite | Card Text
source: Whenever an opponent draws a card, if you control a red permanent, you may have Kederekt Parasite deal 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手抓一张牌时，若你操控红色永久物，你可以令奇登磊寄生怪对该牌手造成1点伤害。
